[{"name":"Пеппа","id":"666","status":"not-done","questions":{"1":"Перечисли, пожалуйста, над какими проектами, задачами и процессами ты работал последние 6 месяцев (открытый)","2":"Как ты оцениваешь результат работы в этих задачах? Опиши, пожалуйста, что удалось, чем гордишься (открытый)","3":"Поделись, пожалуйста, что не получилось и что можно было бы сделать лучше? (открытый)","4":"За последние 6 месяцев, какие новые навыки и знания ты приобрел? (открытый)","5":"Выбери, пожалуйста, от 1 до 10, насколько ты оцениваешь результаты своей работы за последние 6 месяцев, там, где 1 - совершенно недоволен , 10 - полностью доволен (шкала от 1 до 10)"},"answers":{}},{"name":"Мерри","id":"323","status":"not-done","questions":{"1":"Перечисли, пожалуйста, над какими проектами, задачами и процессами ты работал последние 6 месяцев (открытый)","2":"Как ты оцениваешь результат работы в этих задачах? Опиши, пожалуйста, что удалось, чем гордишься (открытый)","3":"Поделись, пожалуйста, что не получилось и что можно было бы сделать лучше? (открытый)","4":"За последние 6 месяцев, какие новые навыки и знания ты приобрел? (открытый)","5":"Выбери, пожалуйста, от 1 до 10, насколько ты оцениваешь результаты своей работы за последние 6 месяцев, там, где 1 - совершенно недоволен , 10 - полностью доволен (шкала от 1 до 10)"},"answers":{}},{"name":"Поттер","id":"102","status":"not-done","questions":{"1":"Перечисли, пожалуйста, над какими проектами, задачами и процессами ты работал последние 6 месяцев (открытый)","2":"Как ты оцениваешь результат работы в этих задачах? Опиши, пожалуйста, что удалось, чем гордишься (открытый)","3":"Поделись, пожалуйста, что не получилось и что можно было бы сделать лучше? (открытый)","4":"За последние 6 месяцев, какие новые навыки и знания ты приобрел? (открытый)","5":"Выбери, пожалуйста, от 1 до 10, насколько ты оцениваешь результаты своей работы за последние 6 месяцев, там, где 1 - совершенно недоволен , 10 - полностью доволен (шкала от 1 до 10)"},"answers":{}},{"name":"Гвиневра","id":"006","status":"not-done","questions":{"1":"Перечисли, пожалуйста, над какими проектами, задачами и процессами ты работал последние 6 месяцев (открытый)","2":"Как ты оцениваешь результат работы в этих задачах? Опиши, пожалуйста, что удалось, чем гордишься (открытый)","3":"Поделись, пожалуйста, что не получилось и что можно было бы сделать лучше? (открытый)","4":"За последние 6 месяцев, какие новые навыки и знания ты приобрел? (открытый)","5":"Выбери, пожалуйста, от 1 до 10, насколько ты оцениваешь результаты своей работы за последние 6 месяцев, там, где 1 - совершенно недоволен , 10 - полностью доволен (шкала от 1 до 10)"},"answers":{}},{"name":"Бонд","id":"007","status":"not-done","questions":{"1":"Перечисли, пожалуйста, над какими проектами, задачами и процессами ты работал последние 6 месяцев (открытый)","2":"Как ты оцениваешь результат работы в этих задачах? Опиши, пожалуйста, что удалось, чем гордишься (открытый)","3":"Поделись, пожалуйста, что не получилось и что можно было бы сделать лучше? (открытый)","4":"За последние 6 месяцев, какие новые навыки и знания ты приобрел? (открытый)","5":"Выбери, пожалуйста, от 1 до 10, насколько ты оцениваешь результаты своей работы за последние 6 месяцев, там, где 1 - совершенно недоволен , 10 - полностью доволен (шкала от 1 до 10)"},"answers":{}}]